嗨，我的名字是 Shoe Nice Shoe Nice，又名 Shoe Nice 22。
很多人认为我是个十足的白痴，但我其实是个专业人士。
一个有几十年经验的白痴。
某些地方，请注意，鞋子很棒。
然后我就张开了喉咙。
然后就发生了一些事，我当时就觉得就像伊夫·克尼维尔从他们身上跳过去一样。
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦活下来，他余生都将无比精彩。
干杯。
人们肯定觉得我疯了。
我正处于天时地利人和的有利位置，可以做我想做的事。
我不想当美国总统。
我将通过最受欢迎的YouTube频道拯救世界。
今天天气真好，是个游泳的好日子。
也许我们晚点可以去游泳。
你知道，我经常环游世界。
两年前，我的家人把我赶出了家门，因为他们根本不理解我。
YouTube，你知道的，事业等等。
这就是问题的关键所在。
总感觉自己住在墓地附近的酒店里。
我不知道为什么，但就像我之前住过的四家酒店一样，我现在又要离开了。
早晨，天亮了，它就在那里。
公墓。
我不知道上帝是否想告诉我什么，但无论如何，乔治湖
纽约。
我只是在传播信息。
我们曾拥有一栋很棒的房子，一个很棒的家庭。
我父母生了我和我的两个兄弟。
那段时间真的很美好，但后来家里开始发生变化。
我父亲并非每晚都回家，最终房子上挂出了“出售”的牌子。
我们离开的时候，就好像一切都很愉快……
每个人都有自己的房间，就像他们和我妈妈共用一个房间一样，你知道我妈妈是谁。
我才刚开始喝酒
摆脱所有问题。
已经过去35年了，一切都没有改变。
我们不停地搬家，因为我和我的兄弟们
太疯狂了，房东们竟然真的会这么做
你说你是个伟大的女人，但你的孩子却是精神病患者。
哥们儿，最近怎么样？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部关于我生活的纪录片。
对了，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
这处房产是您拥有的吗？
是的，这是我祖母留下的。
哦，好的。
他从那时起就一直拥有它。
是的，我们当时在车库里玩耍。
我总是记得我们本来不应该去任何地方，最后房东
也许他是房主，他只是说：“听着，你有三个。”
儿子们都很好，但他们简直像畜生一样，你必须搬出去。我们不是坏孩子，我们只是……
就好像他们在人们的房屋外墙上喷漆一样。
我们不知道为什么我们只有七岁，但我们从来没有做错任何事。
很高兴认识你。
好的。
别安静，伙计。
是啊，这片街区一点都没变。
就我记忆所及，我一直都是操场上那个普通的孩子。
在院子里。
我周围的人都知道我会吃一些稀奇古怪的东西。
起初我吃草，吞石头。
在家政课上，我开始吃盐、小苏打和
这实际上已经成为一种趋势。
家政课上的一件事，他们一直都知道我们小组永远也做不到。
把蛋糕、松饼或其他什么东西吃完，因为
我已经吃掉了一半的食材。
后来，我发现我可以靠它赚钱。
我有三个来自英国的朋友，他们不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分钟就能把百威啤酒瓶盖盖好。
不用手。
听口令，注意，出发。就这样。
就这样。
两晚。
我当时在上高中，和一些帮派混在一起，校长被训斥了一顿。
信号中断了，我知道该走了。
我妈妈说，如果你想从高中辍学，就必须参军。
我说没问题。
所以我参了军。
我完成了基础训练。
我还做了其他所有这些事情。
最后，你知道吗，巴格达在 1991 年遭到轰炸。
我和室友一起看。
哇，他们真是把事情搞砸了。
电话响了。
这是克里斯托弗·托马斯·舒伊，
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他们把社会安全号码发给我，他们就会退出。
内部收益率（IRR）列表。
所以我去了那里。
那些是食品物资。
我基本上就是给所有路过的士兵提供食物和水。
有一天，一场沙尘暴袭来，我发现两个小孩被埋在沙尘里。
小沙丘。
我给了他们一些意大利饺子，又做了些炖牛肉。
你会看到能量重新回到他们体内等等……
我为什么要确保我不会
世界上没有其他孩子会饿着肚子睡觉。
YouTube社区让我能够把我一直以来想做的事情……
他们相信，这将终结全球饥饿。
永远如此。
我来给大家解释一下，事情就是这样。
妈妈告诉我，克里斯，总有一天你会拯救世界，她自己也知道这一点。
因为我打算这么做。
事实上，我儿子八岁的时候就给我注册了 YouTube 账号。
我以前都不知道还可以开YouTube频道。
所以实际上是他帮我报的名。
然后他说：“爸爸，你唯一能真正让人们知道这一点的方法就是……”
你现在在YouTube上，只需连接到Facebook即可。
所以，当我把视频上传到 YouTube 后，第二天就有了 40 次观看，我就确信了。
我当时就觉得，无论你想卖什么或者信什么，这都是最好的广告。
在。
我刚开始做 YouTube 的时候，只是在自嘲而已。
东西越积越多。
人们建议你为什么不做你在高中时做的事情呢？
餐桌？
你拿了卫生纸、餐巾纸，然后全吃了。
我去，好吧，我去做。
于是我拍摄了一个三集系列视频，在视频中我吃掉了一整卷1000张的卫生纸。
大约10分钟后。
那真的让我兴奋不已。
我所有关于Elmer's Glilo食物的后续作品都是应粉丝要求创作的。
去我朋友内森的餐厅，Wake and Bacon。
我前几天刚来过这里。
我给他设定了一个新的节食挑战。
嘿，这是我的朋友伊恩。
我们认识镇上的所有人。
伊恩，你好吗？
我们来吃早餐。
你好吗？
令人恐惧。
好的。
瞧瞧。那车真不错，开玩笑啦。
镇上人人都认识我们，但我们不玩游戏，嘿，大家好，兄弟们。
嗯，基本上又是这样。
这是我第一次采访知名 YouTuber，不然就该叫 Blazed 420 了。
大家都叫他伊恩·杜德，真的，他帮了我很多，他是我好哥们儿。
我遇到了 Shoe Nice，立刻就喜欢上了他的作品，然后就开始关注他。
他的博客电视
我当时还活着，后来我发现他去了鲍尔斯家。
或者类似的事情。
他沿着乔治湖边的路走着，我就跟他说“鞋子不错”，然后我们……
他们一见钟情。
我还有一个单独的 YouTube 频道，叫做 Glazed 420。
我做运动是因为我练的是徒手健身。
所以我喜欢倒立一分半钟。
我做了很多引体向上。
我拍了很多愚蠢的视频。
我有一段很火的视频，内容是警察在鱼展上用电击枪电击我。
这段视频迅速走红。
观看次数约为 4 万次。
嘿，我又表现得很友善了。
昨晚我基本上错过了北极熊俱乐部。
哦，对，我得把衬衫留着。
哦，是的。
哇。哦，
我做不到。
你
做。
我的天啊，兄弟，房间钥匙在我的裤子里！
我认识克里斯很多年了，断断续续认识了11年，他最近才开始工作。
他住进了一家汽车旅馆，跟我讲述了他在 YouTube 上取得成功的经历。
人们只是待在酒店里，这种情况并不常见。
我们反对。
但克里斯随时都可以留在这里。
心情不好的时候，它总能让我露出笑容。
这样做肯定没错。
对于 Shoenice 来说，他的 YouTube 风格是非常简单的。
他不想在信纸上添加任何带抬头之类的介绍性语句。
它需要简单明了。
对，对，对。
今天我们要去买些胶水。
大家好，又是一双漂亮的鞋子。
嗯，你可能很想知道我为什么现在拿着麦克风。
嗯，Vice纪录片摄制组今天真的来了……
他们现在正在拍摄我。
还有我的同事丹，他手里拿着一瓶木工胶，正准备打开它……
他站在那里，然后把酒倒进去。
我的嘴。
真的有人在测试这个。
这是胶水，我爱你，兄弟。告示牌上写着：小心，别杀我，boto。
刀具
我的意思是，兄弟，别当面说，兄弟，弗朗西斯不会想要我的工作的。
我必须离开这里。
事情快要失控了，等等。
水是给猫用的，但胶水不是。
好了，兄弟，咱们把这事儿做完吧。
我觉得够了。
我觉得够了，你不觉得吗？
时间。
谢谢。这双鞋很合脚。
我要去打扫卫生了。
你好吗？
总之，我主要做的是医用大麻。
我得了克罗恩病。
总之，这就是我服用药物的方式。
与其花费数千美元购买副作用更大的药物，不如选择其他方法。
影响甚至超过了克罗恩病本身。
我已经缓解了25年，只是抽了一些来自……的东西。
国家。
总之，你好吗？
我抽大麻、拍青少年视频，可能很多人都不喜欢我。
孩子们，但我宁愿看到一个孩子抽大麻，也不愿看到他/她……
缠绕着一个。
咱们戒酒吧，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率就只有30%左右。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们把它上传到YouTube吧。
一部关于Vice的现场纪录片。
我开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有敌人。
所以我不知道像拉什·林博那样生活是什么感觉。
感觉这些人好像都恨你。
我的论坛上很多人互相争论。
我想我第二天再去那里，他们肯定已经争吵了好几个小时了，真的。
为了一些最愚蠢的事情。
让我看看大家在评论区都说了些什么。
我觉得大家的反应只会是：“我的天哪，这太不可思议了。”
一双粗糙的鞋子。
这是我唯一一次说第一个最好。
我喜欢后台那双鞋。
好的。
Vice的底线又降低了。
任何事物。
哈哈。
这些人只是在争论哪个事情先发生而已。
你看起来真是干劲十足，哈哈，太棒了，哈哈，听起来你确实干劲十足。
他很享受这个过程。
我觉得很多人都羡慕我。
他们只想待在家里做自己喜欢的事。
有人给我寄酒，我喝醉，然后我就能拿到报酬。
戏弄别人很有趣。
你想要其中一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你会吃一个吗？
你愿意和我一起吃一个吗？
我不打开它。
你腿上放着一部精彩的色情片。
我就这样走了。
它们不能吃，因为它们把所有的糖分都锁在里面了。
有些人制作虚假视频，声称我的兄弟在试图安息时去世了……
这样做让我很痛苦。
你知道在我心脏停止跳动之前，我要拯救十亿个孩子，所以如果我们
因为卫生棉条而失去一个
说实话，我称之为附带损害。
每个人都会不时地模仿自己的偶像，我只能接受这一点。
5000个恶搞视频
人们要么讨厌我，要么模仿我，要么尝试我的伎俩，要么就对我大喊大叫。
出去，或者只是单纯地想找到
杀了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来，一口气喝了六瓶。
航班。
然后我开始做YouTube。
我当时还是直男。
我的前妻受不了成名，所以她让我离开，于是我就搬出去了……
车库。
你看，我在车库里拍了一些视频，然后就把它留在那儿了。
财产，而且我知道
那天晚上我没哄儿子睡觉，所以现在该喝一杯了。
听口令，注意……
我放下酒瓶的唯一原因就是因为家人。
所以没有了他们，一切又变得混乱不堪。
但我曾有一段时间无家可归。
我做的特技动作就像是用火柴盒做的一样轻而易举。
接到命令，小心点，用力射击。
看看这个。
城市。
哦，嗨，妓女们。
我被所有酒吧列入了黑名单。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我见到了翻新这些酒店的酒店老板。
他真的管我，还给我提供洗衣的地方。
他急需某样东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
然后我在YouTube上看到了。
然后他又回来了，说他想在乔治湖待一段时间。
并想租房
我愿平安与你同在。
把他赶出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，开车去了趟商店，回来的时候车就满了……
汽油，还给了我钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他喜欢做这些。
我基本上是要拯救整个非洲，那么让我们开始吧。
练习从车里捐款。
这些人以前从未见过我们的背后，我们即将给他们一个惊喜。
这位女士手里拿着一张二十美元的钞票。
你不在外面。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说你就是这样的人，但我们所做的就是帮助别人。
好的？
我身上只有二十分钱，但是我的摄影师伊恩非常友好。
我上过《Tosh.0》，那一集叫《世界上最愚蠢的节目》。
我觉得我疯了。
嘿，我们小时候家境很穷。
我妈妈以前常说，你应该把盘子里的东西都吃完。
现在客厅里有人正在挨饿。
你明白吗？
我觉得我妈妈当时太年轻了，不可能生三个儿子。
自己的。
你知道，最终酒精控制了我，事情就真的……
她会出去
她当然不想在周五晚上忘记她的孩子们，但是她
如果发生停电，
当然，你知道，要去她家以外的地方，然后去邻居家。
我想知道他下次什么时候会再出现在那里。
下午，我一直都能勉强维持生计。
当我们家里没吃的的时候，你
知道
如果你没有奇迹鞭三明治，我就把厕所里的床单拿来用。
纸卷，因为那就是我的真实感受。
我想我至今还在这样做，它能填饱肚子，但你知道我父亲
最后他来接我们了。
你看，我不喜欢和醉汉待在一起。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位很棒的女人，但当我发现她56岁就去世在客厅地板上时，
她知道自己脱离危险了。
因为她靠伏特加过活。
我想这就是我摄入这些酒精成分的来源吧？
我妈妈总是放着一大瓶伏特加，你知道，就放在……下面
厨房
水槽旁边放着洗洁精。
我以为上八年级时停电到午饭时间是正常的。
我想我们当时端着一整杯伏特加去了公交车站。
我们会一起分享它，然后去上学。
总有一天你会为此付出代价。
总有一天我会为此付出代价。
他们寄给我一瓶“魔鬼之泉”威士忌，酒精度160度，少了30度，所以……
在我打开这瓶酒之前，我要跟你谈谈。
这绝对不是假的，我只是酒量特别好。
魔鬼之泉有点奇怪，抗性高达 160%。
朋友们都在，我有点提不起精神。
我昏了过去，他们怎么也叫不醒我，所以我醒来时手里插着一根管子。
喉咙里有东西，那是我唯一一次洗胃。
说实话，我很沮丧，因为我没有保险，而且我知道地铁……
我做了一个颈部手术，花费了大约400美元。
饮酒会导致不良后果。
我这辈子只吸过两次可卡因，都是在喝醉的时候。
我做梦也没想到会走在街上去找4英寸高的凸起物。
早晨的情景是这样的。
Shoenice 一次喝好几瓶酒，我真担心他的健康。
我不想看到这家伙因为酗酒而丧命。
我表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上也有很多人表达了同样的担忧。
害怕。
所以他用一瓶高浓度酒精饮料做了一个特技，为所有的饮酒特技画上了句号。
从某种意义上说，它战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为有些东西足以杀死普通人。
就像那些这样做的人一样……
真是惊险刺激，哇，那肯定是某种变种人，你知道吗？
这意味着那里有特别的东西。
关于 Shoe Nice，他们可以处理这类事情，你知道的。
这很难听，任何人都难以听清，但还有吸烟者之类的。
你知道他的人生充满了选择，他会做出决定，而且
我同意吗？不，但这总比什么都不做好，对吧？我不知道。
我会这么做吗？
不。
我的意思是，人们都说为了钱什么都做得出来。
也许他靠这个赚了点钱，所以才吃胶水。
卫生棉条。
其他一切。
我其实是想弄清楚谁能真正驾驭你。
你知道，成为我的一部分
革命。
我认识一些穆斯林，他们和来自阿拉巴马州南部的一些白人混在一起。
我觉得他确实亲身经历了人来人往，《鞋子之夜》，你救了我……
自杀，你让我们重归于好，你知道，你让我们重新成为一对夫妻。
你知道，你现在已经是我们生活的一部分了，永远不要离开，停止所有这些
疯狂是因为你要拯救世界。
关于人民的更高力量。
它们是抗抑郁药，这就像是，“这最终会走向何方？”
有时候它让我感到害怕。
但我的意思是，他做了他该做的事，他就是做了。
我认为人们现在注意到的就是这一点，他正在做的是……
惊人的。
是的。
我希望能在三年内消除全球饥饿，因为我已经筋疲力尽了。
但我知道，当我离世后，会有人继续我的事业。
我将成为这个星球上更伟大的烈士和更优秀的人。
这是绝对保证。
好的。
这座城市属于我。
你没听错。
他试图在墓地装死。
我说的没错。
我没死。
嗨，Aaron，这里是Shoe Nice。
纪录片做得非常棒。
我喜欢所有的一切。
不过，有一件事我想收回，那就是如果一个孩子死了
模仿我在 YouTube 上的一个技巧，
那将是我革命的附带损害。
我其实想把它退回去。
想到我可能有一些，那对我来说将是毁灭性的打击，你知道吗？
你内在的潜能
你知道，就是那种人死亡的方式。
是的。
感谢您阅读我的个人经历。
这应该会对我开展的抗击饥饿运动有很大帮助。
但那恰恰是我最想说错话的一件事。
这是对誓言的评论吗？
如果一个十几岁的男孩模仿我的特技而丧命，将会造成多么巨大的损失。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你把它藏在心里，那也不是问题。
文件就是文件。
哈哈哈哈。
谢谢。